Pendências

Observação: No pascal não há validação de tipos e sim validação de valores

1 - Precisa fazer ele reconhecer o tipo char e o tipo string
--> Está dando erro por causa disso
A string seria um vetor? Ou um tipo realmente?



2 - Constatamos que na regra expr_list não existe uma regra semelhante a:
expr OPERATOR expr_list

nome := 4=4 and 5=4;



3 - 4+4 and 5+5
Como 4+4 ainda não retorna nenhum valor (true, false) ele da o erro, estaria certo ou não?



4 - Como fazer para tratar que um inteiro não receba float e um float receba inteiro?
integer e integer, ok!
real e real, ok!


5 - Como exibir a mensagem de erro nos operadores unários?

nome := +nome;
--> O que acontece com isso?
